Repository: YaolinGe/AI
Catalog: projects/DataAnalysisApp/deployment/MVP/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# Machine_ActionChannel
source: Action channel
ja_jp: アクションチャンネル
ko_kr: 작업 채널
zh_hans: 操作通道

# AdvancedMachine_HostAddress.Text
source: Machine interface host address:
ja_jp: マシンインターフェースホストアドレス：
ko_kr: 기계 인터페이스 호스트 주소:
zh_hans: 机床接口主机地址：

# AdvancedMachine_ImportConfiguration.Text
source: Import configuration
ja_jp: 設定のインポート
ko_kr: 구성 가져오기
zh_hans: 导入配置

source: Machine interface address
ja_jp: マシンインターフェースアドレス
ko_kr: 기계 인터페이스 주소
zh_hans: 机床接口地址

# AdvancedMachine_MachineAlreadyConnected_Message
source: A machine connection is already established. Terminate current connection and reconnect with these updated settings?
ja_jp: 機械の接続はすでに構築されています。現在の接続を終了して、これらの更新された設定に再接続しますか？
ko_kr: 기계가 이미 연결되어 있습니다. 현재 연결을 해제하고 업데이트된 설정으로 다시 연결하시겠습니까?
zh_hans: 已经建立了机床连接。终止当前连接，然后用这些更新的设置重新连接？

# AdvancedMachine_MachineAlreadyConnected_Title
source: Machine already connected
ja_jp: 機械はすでに接続されています
ko_kr: 기계가 이미 연결됨
zh_hans: 机床已连接

# AdvancedMachine_SaveAndConnect.Text
source: Save and connect
ja_jp: 保存して接続
ko_kr: 저장 및 연결하기
zh_hans: 保存并连接

# AdvancedMachine_SelectActionChannel.Text
source: Select active action channel:
ja_jp: 有効アクションチャンネルの選択：
ko_kr: 사용 중인 작업 채널 선택:
zh_hans: 选择有效的操作通道：

source: Application settings
ja_jp: アプリケーション設定
ko_kr: 응용 프로그램 설정
zh_hans: 应用程序设置

source: Auditory alarms
ja_jp: 聴覚アラーム
ko_kr: 청각 경고
zh_hans: 听觉警报

# AutoConnect_Duplicate_CncId
source: Tool location ID must be unique.
ja_jp: ツールロケーション ID は固有のものである必要があります。
ko_kr: 도구 위치 ID는 고유해야 합니다.
zh_hans: 工具位置 ID 必须是唯一的。

# AutoConnect_Enabled.Text
source: Connect/disconnect automatically when the machine performs a tool change
ja_jp: 機械の工具交換時に自動的に接続/接続解除
ko_kr: 기계에서 공구가 교체될 때 자동으로 다시 연결/연결 해제됩니다.
zh_hans: 当机床换刀时，自动连接/断开连接

# AutoConnect_ToolIdHeader
source: Tool Location ID
ja_jp: ツールロケーションID
ko_kr: 공구 위치 ID
zh_hans: 刀具位置ID

source: Autoscale
ja_jp: 自動スケーリング
ko_kr: 자동 크기 조정
zh_hans: 自动缩放

source: Available
ja_jp: 利用できる
ko_kr: 이용할 수 있는
zh_hans: 可用

# AvailableMachineActions_ActionType_Title.Text
source: Action type:
ja_jp: アクションタイプ：
zh_hans: 操作类型：

# AvailableMachineActions_ActionValue_NotUsed.Text
source: Not used
ja_jp: 未使用
ko_kr: 사용 안 함
zh_hans: 未使用

# AvailableMachineActions_ActionValue_Title.Text
source: Action value:
ja_jp: アクション値：
zh_hans: 操作值：

# AvailableMachineActions_FromMachine_Header.Text
source: The following actions can be sent directly from the NC code to the Sensorized Tools software. Each action contains an action type, specifying which action it is, and a value, specifying a relevant value such as a new load limit value. The value field is not always in use. The last received time and value can be used to test functionality prior to use in production.
ja_jp: 以下のアクションを、NCコードからSilent Tools™ Plusソフトウェアへ直接送信することができます。各アクションにはどのアクションかを示すアクションタイプ、関連する値を示す数値が含まれています、例：新しい負荷限界値。値フィールドは、必ず使用するとは限りません。最後に受信した時刻と値を使用して、実際に使用する前にテストすることができます。
ko_kr: 다음 작업은 NC 코드에서 Silent Tools™ Plus 소프트웨어로 직접 보낼 수 있습니다. 각 작업에는 어떤 작업인지를 나타내는 작업 유형과 관련 값을 지정하는 값(예: 새 부하 한도값)이 포함됩니다. 값 필드가 항상 사용되지는 않습니다. 마지막 수신 시간과 값을 이용해 기능을 생산 단계에서 사용하기 전에 테스트할 수 있습니다.
zh_hans: 可以将以下操作直接从NC代码发送到Silent Tools™ Plus软件。每个操作都包含一个操作类型 (指定是什么样的操作) 和一个值 (指定相关值，例如新的负载限值)。值字段并非始终处于使用状态。 上次接收的时间和值可用于在生产环境中使用功能之前对功能进行测试。

# AvailableMachineActions_LastReceivedTime_NoneToday
source: None today
ja_jp: 本日はデータなし
ko_kr: 오늘 없음
zh_hans: 今天没有

# AvailableMachineActions_LastReceivedTime_Title.Text
source: Last received:
ja_jp: 最後の受信：
ko_kr: 마지막 수신:
zh_hans: 上次接收时间：

# AvailableMachineActions_LastReceivedValue_Title.Text
source: Last value:
ja_jp: 最後の値：
ko_kr: 마지막 값:
zh_hans: 上次值：

# AvailableMachineActions_RecommendedUse_Title.Text
source: Recommended use:
ja_jp: 推奨使用法：
ko_kr: 권장 용도:
zh_hans: 推荐使用：

# AvailableMachineActions_TestButton_Text.Text
source: Send test signal
ja_jp: テスト信号送信
ko_kr: 테스트 신호 전송
zh_hans: 发送测试信号

# AvailableMachineActions_ToMachine_Header.Text
source: All actions below create an NC interrupt and will run a sub-program specific to that action type where you can decide on the correct action for your process. Each action has a type, specifying which event it is, and a value field. The value field is not always in use. Use the "Send test signal" buttons below to test each action type prior to use in production.
ja_jp: 下記のすべてのアクションはNC割り込みを生成し、プロセスに対する正しいアクションを決定することのできるアクションタイプに関するサブプログラムを実行します。 各アクションには、どのイベントかを示すタイプおよびバリューフィールドがあります。バリューフィールドは、必ず使用するとは限りません。下記の「Send test signal (テスト信号送信)」ボタンを押して、実際に使用する前に各アクションタイプをテストすることができます。
ko_kr: 아래의 모든 작업은 NC 인터럽트를 생성하며, 작업 유형에 대한 하위 프로그램을 실행합니다. 이때 프로세스에 올바른 작업을 정할 수 있습니다. 각 작업에는 어떤 이벤트인지를 나타내는 유형과 값 필드가 있습니다. 값 필드가 항상 사용되지는 않습니다. 아래의 'Send test signal' 버튼을 사용하여 각 작업 유형을 생산 단계에서 사용하기 전에 테스트하십시오.
zh_hans: 下面的所有操作都会创建一个NC中断，并将运行一个特定于该操作类型的子程序，您可以在其中确定流程的正确操作。 每个操作都有一个类型 (指定它是哪个事件)，还有一个值字段。值字段并非始终处于使用状态。 在生产环境中使用之前，请使用下面的“发送测试信号”按钮来测试每个操作类型。

# AvailableMachineActions_WidgetFromMachine.Title
source: From machine to Sensorized Tools
ja_jp: 機械からSilent Tools™ Plusへ
ko_kr: 장비에서 Silent Tools™ Plus로
zh_hans: 从机床到Silent Tools™ Plus

# AvailableMachineActions_WidgetToMachine.Title
source: From Sensorized Tools to machine
ja_jp: Silent Tools™ Plusから機械へ
ko_kr: Silent Tools™ Plus에서 장비로
zh_hans: 从Silent Tools™ Plus到机床

# Battery_Calculating
source: Calculating
ja_jp: 計算中
ko_kr: 계산중
zh_hans: 正在计算

# Battery_Charging
source: Charging
ja_jp: 充電
ko_kr: 충전
zh_hans: 充电

# Battery_Charging_Status
source: Charging status
ja_jp: 充電状態
ko_kr: 충전 상태
zh_hans: 充电状态

source: Battery empty
ja_jp: バッテリー残量なし
ko_kr: 배터리 용량 없음
zh_hans: 电池没电

source: Battery full
ja_jp: フル充電
ko_kr: 배터리 가득참
zh_hans: 电池满电

# Battery_Remaining_Full
source: Battery remaining
ja_jp: バッテリー残量
ko_kr: 배터리 잔량
zh_hans: 剩余电池

# Battery_Time_Remaining
source: Time remaining
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间

# Button_Browse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_hans: 浏览

# XX_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

# Button_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_hans: 关闭

# Button_Connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接

# Button_Continue
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_hans: 继续

# Button_CreateNew
source: Create new
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_hans: 新建

# XX_Button_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# Button_Discard
source: Discard
ja_jp: 破棄する
ko_kr: 폐기
zh_hans: 丢弃

# Button_Disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 接続を解除する
ko_kr: 연결끊기
zh_hans: 断开

# Button_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑

# Button_Export
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_hans: 导出

# Button_Later
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_hans: 稍后

# XX_Button_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 正常

# Button_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存

# Button_SaveAsNew
source: Save as new
ja_jp: 新規保存
ko_kr: 새 이름으로 저장
zh_hans: 另存为新的

# Button_Stay
source: Stay
ja_jp: ページに留まる
ko_kr: 계속
zh_hans: 留

# Button_Submit
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_hans: 提交

# Button_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_hans: 更新

# Button_UpdateNow
source: Update now
ja_jp: すぐに更新する
ko_kr: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新

source: Checking firmware
ja_jp: ファームウェアの確認
ko_kr: 펌웨어 확인
zh_hans: 检查固件

source: Checking license
ja_jp: ライセンスの確認
ko_kr: 라이센스 확인
zh_hans: 检查许可证

source: Click to abort
ja_jp: クリックして中止
ko_kr: 중단하려면 클릭
zh_hans: 单击以中止

source: Click to connect
ja_jp: クリックして接続
ko_kr: 연결하려면 클릭
zh_hans: 点击连接

source: Click to try again
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도하려면 클릭하세요.
zh_hans: 单击以重试

# CNC_Tool_number
source: CNC tool ID number
ja_jp: CNC ツールIDナンバー
ko_kr: CNC 공구 ID 번호
zh_hans: 数控刀具 ID 号

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 주석
zh_hans: 评论

# Common_Accept
source: Accept
ja_jp: 受け入れる
ko_kr: 수용
zh_hans: 接受

# No_Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

# Common_Company
source: Company
ja_jp: 会社
ko_kr: 회사
zh_hans: 公司

# Common_Crop
source: Crop
ja_jp: トリム
ko_kr: 자르기
zh_hans: 裁剪

# Common_Deviation
source: Deviation
ja_jp: 偏差
ko_kr: 차이
zh_hans: 偏差

# Common_Exporting
source: Exporting
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_hans: 出口

# Common_GoBrack
source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 복귀
zh_hans: 回去

# Common_InCut
source: In cut
ja_jp: 加工中
ko_kr: 가공 중
zh_hans: 正在切削

# Common_LastCalibrated
source: Last calibrated: {0}
ja_jp: 最後に校正された: {0}
ko_kr: 마지막 보정: {0}
zh_hans: 上次校准：{0}

# Common_Limit
source: Limit
ja_jp: リミット
ko_kr: 한계
zh_hans: 限制

# Common_Max
source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_hans: 麦克斯

# Common_MaxDeflection
source: Max deflection
ja_jp: 最大たわみ量
ko_kr: 최대 굽힘
zh_hans: 最大挠度

# Common_MaxLoad
source: Max load
ja_jp: 最大負荷
ko_kr: 최대 부하
zh_hans: 最大载荷

# Common_MaxSurfaceFinish
source: Max roughness
ja_jp: 最大面粗さ
ko_kr: 최대 거칠기
zh_hans: 最大粗糙度

# Common_MaxTemperature
source: Max temperature
ja_jp: 最高温度
ko_kr: 최고 온도
zh_hans: 最高温度

# Common_MaxVibration
source: Max vibration
ja_jp: 最大びびり
ko_kr: 최대 진동
zh_hans: 最大振动

# Common_Next
source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一个

# Common_NotSpecified
source: Not specified
ja_jp: 指定なし
ko_kr: 지정되지 않음
zh_hans: 未指定

# Common_Off
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_hans: 关闭

# Common_On
source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_hans: 上

# Common_OutOfCut
source: Out of cut
ja_jp: 加工外
ko_kr: 가공하지 않음
zh_hans: 未在切削

# Common_Pass
source: Pass
ja_jp: パス
ko_kr: 패스
zh_hans: 通过

# Common_PleaseVerify
source: Please verify
ja_jp: 確認してください
ko_kr: 확인하십시오.
zh_hans: 请确认

# Common_ProcessOverview
source: Process overview
ja_jp: プロセスの概要
ko_kr: 공정 개요
zh_hans: 流程概述

# Common_QuitApplication
source: Quit application
ja_jp: アプリケーションを終了する
ko_kr: 응용 프로그램 종료
zh_hans: 退出申请

# Common_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_hans: 重置

# Common_ResetMessage
source: Are you sure that you want to reset? All data will be lost.
ja_jp: リセットしてもよろしいですか?すべてのデータが失われます。
ko_kr: 재설정하시겠습니까? 모든 데이터가 손실됩니다.
zh_hans: 您确定要重置吗？所有数据都将丢失。

# Common_Restart
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재시작
zh_hans: 重新启动

# Common_RestartMessage
source: Are you sure that you want to restart? All progress will be lost.
ja_jp: 再起動してもよろしいですか?すべての進行状況が失われます。
ko_kr: 다시 시작하시겠습니까? 모든 진행 상황이 손실됩니다.
zh_hans: 是否确实要重新启动？所有进展都将付诸东流。

# Common_Results
source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_hans: 结果

# Common_Start
source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

# Common_Summary
source: Summary
ja_jp: 概要
ko_kr: 요약
zh_hans: 总结

source: Connected
ja_jp: 接続済み
ko_kr: 연결됨
zh_hans: 已连接

source: Connecting
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接中

source: Connection failed
ja_jp: 接続に失敗しました
ko_kr: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# Connection_Bad_Notification_Text
source: No data have been received from the sensorized tool for several seconds. Make sure the electronics are powered on and still in range.
ja_jp: 旋削アダプタからのデータ受信が、数秒間行われませんでした。電子機器の電源がオンになっており、作動範囲内であることを確認してください。
ko_kr: 몇 초 동안 선삭 어댑터에서 데이터를 수신하지 못했습니다. 전자 장치가 켜져 있고 여전히 범위 안에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 已经持续几秒未从车削接杆接收到数据。确保电子模块已接通电源且仍处于有效范围内。

# Connection_Bad_Notification_Title
source: Bad connection
ja_jp: 接続不良
ko_kr: 연결 불량
zh_hans: 连接不良

# Connection_required
source: Connect to tool
ja_jp: ツールに接続
ko_kr: 공구에 연결
zh_hans: 连接到工具

# Connect_Notification_Unable_To_Connect_Title
source: Unable to connect
ja_jp: 接続不可
ko_kr: 연결할 수 없음
zh_hans: 无法连接

# Connect_Notification_Unable_To_Initialize_Text
source: A problem was encountered while reading sensorized tool information. Please try again. If the problem persists, please contact support.
ja_jp: 工具情報の読み込み中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、サンドビック・コロマントにご連絡ください。
ko_kr: 선삭 어댑터 정보를 읽는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오. 문제가 계속되면 지원 센터로 문의하십시오.
zh_hans: 读取车削接杆信息时遇到问题。请重试。如果问题持续存在，请与支持部门联系。

# Copyright
source: © 2012-{0} Sandvik Coromant®. All rights reserved.
zh_hans: © 2012-{0} Sandvik Coromant®版权所有

# Crop_Too_Short
source: Could not crop to selection. Minimum length of recording after crop must exceed {0} seconds.
ja_jp: 選択範囲にトリミングできませんでした。トリミング後の最小記録長は{0}秒を超える必要があります。
ko_kr: 선택 영역을 자를 수 없습니다. 자르기 후 최소 기록 길이는 {0}초 이상이어야 합니다.
zh_hans: 无法裁剪到选择。裁剪后的最小录制长度必须超过 {0} 秒。

# Crop_Unable_Title
source: Unable to crop
ja_jp: トリミングできません
ko_kr: 자를 수 없습니다.
zh_hans: 无法裁剪

source: Custom fields
ja_jp: カスタムフィールド
ko_kr: 사용자 지정 필드
zh_hans: 自定义字段

source: Custom fields
ja_jp: カスタムフィールド
ko_kr: 사용자 지정 필드
zh_hans: 自定义字段

# CutDetection_LessSensitive
source: Less sensitive
ja_jp: 感度低
ko_kr: 덜 민감
zh_hans: 不太敏感

# CutDetection_MoreSensitive
source: More sensitive
ja_jp: 感度高
ko_kr: 더 민감
zh_hans: 更灵敏

source: Cut Length
ja_jp: 加工長さ
ko_kr: 가공 길이
zh_hans: 切割长度

# DbStorableDevice_LastConnected_MoreThan99
source: Last connected 99+ days ago
ja_jp: 最後の接続 99日以上前
ko_kr: 마지막 연결: 99일 이상이 지남
zh_hans: 上次连接是在超过99天以前

# DbStorableDevice_LastConnected_Today
source: Last connected today
ja_jp: 最後の接続 本日
ko_kr: 마지막 연결: 오늘
zh_hans: 上次连接是在今天

# DbStorableDevice_LastConnected_X_daysAgo
source: Last connected {0} days ago
ja_jp: 最後の接続 {0}日前
ko_kr: 마지막 연결: {0}일 전
zh_hans: 上次连接是在{0}天以前

# DbStorableDevice_LastConnected_yesterday
source: Last connected yesterday
ja_jp: 最後の接続 昨日
ko_kr: 마지막 연결: 어제
zh_hans: 上次连接是在昨天

# DbStorableDevice_LastSeen_MoreThan99
source: Last seen 99+ days ago
ja_jp: 最後に見たのは 99+ 日前
ko_kr: 마지막으로 확인 99+ 일 전
zh_hans: 上次查看时间 99+ 天前

# DbStorableDevice_LastSeen_Today
source: Last seen today
ja_jp: 最後に見たのは今日
ko_kr: 오늘 마지막으로 확인
zh_hans: 今天最后一次出现

# DbStorableDevice_LastSeen_X_daysAgo
source: Last seen {0} days ago
ja_jp: 最後に見たのは{0}日前
ko_kr: {0}일 전 마지막으로 확인
zh_hans: 最后一次出现是在{0}天前

# DbStorableDevice_LastSeen_yesterday
source: Last seen yesterday
ja_jp: 最後に見たのは昨日
ko_kr: 어제 마지막으로 확인
zh_hans: 昨天最后一次出现

source: Deflection
ja_jp: たわみ量
ko_kr: 굽힘
zh_hans: 偏斜

# DeflectionCalibration_EliminateBacklashStepStep_ListA.Text
source: Jog the calibration head carefully {0} radially into the component. The indicator to the right should increase while you are jogging the sensorized tool, indicating it is being loaded as expected.
ja_jp: 校正用ヘッド（とバー）をワークに向けて径方向に{0}少しづつゆっくり動かします。バーとヘッドの移動に伴って、右のインジケータの表示値が増加するはずです、これは、バーとヘッドに負荷がかかっていることを示すものです。
ko_kr: 교정 헤드를 주의해서 가공 제품의 반경방향으로 {0} 만큼 이동시키십시요. 선삭 어댑터를 이동시킬 때, 오른쪽의 표시기가 증가하면 예상대로 진행되고 있다는 뜻입니다.
zh_hans: 仔细地将校准头{0}沿径向轻推至部件内。当您轻推车削接杆时，右侧指示灯亮度应该会增加 – 表明正在按预期加载。

# DeflectionCalibration_EliminateBacklashStepStep_ListB.Text
source: Leave the bar at {0} radial position, then click "Continue".
ja_jp: バーを径方向位置{0}にとどめて、「Continue (続行)」をクリックします。
ko_kr: 바를 {0} 반경 방향 위치에 두고 '계속'을 클릭하십시오.
zh_hans: 将棒材置于{0}径向位置，然后点击“继续”。

# DeflectionCalibration_EliminateBacklashStepStep_Subtext.Text
source: In order to minimize errors during calibration, you need to pre-load the sensorized tool in this step prior to the rest of the calibration sequence.
ja_jp: 校正の誤差を最小にするには、校正シーケンスの次のステップに進む前に、このステップでバーをプリロードする必要があります。
ko_kr: 교정 중에 오류를 최소화시키려면, 이 단계부터 프리-로드가 가해진 상태로 계속 진행되어야 합니다.
zh_hans: 为了最大限度地减少校准期间的误差，您需要在这一步预装车削接杆，然后完成其余的校准程序。

# DeflectionCalibration_EliminateBacklashStepStep_Title.Text
source: Pre-load the bar
ja_jp: バーのプリロード
ko_kr: 바에 프리-로드 적용
zh_hans: 预装棒材

# DeflectionCalibration_FinishingStep_Confirm_Head
source: Confirm saving of new values
ja_jp: 新しい値の保存を確定
ko_kr: 새 값 저장 확인
zh_hans: 确认保存新值

# DeflectionCalibration_FinishingStep_Confirm_Text
source: Are you sure you want to save the new calibration values to your tool? This will overwrite the previous calibration values and cannot be undone.
ja_jp: 新しい校正値を工具に保存しますか？保存すると、前の校正値が上書きされて、取り消しできません。
ko_kr: 새 교정 값을 공구에 저장하시겠습니까? 이렇게 하면 이전 교정 값을 덮어쓰게 되며, 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要将新的校准值保存到刀具中吗？这将覆盖以前的校准值，并且无法撤消。

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_ListA.Text
source: One or more steps were of incorrect length (i.e. a "double step").
ja_jp: 1つ以上のステップの長さが正しくない (例、「ダブルステップ」)。
ko_kr: 하나 또는 그 이상의 단계에서 길이가 정확하지 않습니다(예: '이중 스텝').
zh_hans: 一个或多个步长不正确 (即“双步”)。

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_ListB.Text
source: The machine was moving during measurement.
ja_jp: 機械が測定中に動いた。
ko_kr: 측정 중에 장비 움직임이 감지되었습니다.
zh_hans: 测量期间机床在移动。

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_ListC.Text
source: The sensorized tool or component is not sufficiently clamped.
ja_jp: バーまたはワークが確実にクランプされていない。
ko_kr: 선삭 어댑터 또는 가공물이 제대로 클램핑되지 않았습니다.
zh_hans: 车削接杆或部件未充分夹紧。

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_SubText.Text
source: The generated calibration values are not consistent enough to recommend saving them. Please review your set-up and process, and try again. Contact us for help if the problem persists.
ja_jp: 校正値を保存するには安定性が不十分です。セットアップおよびプロセスを見直してもう一度やってみてください。問題が解決しない場合は、サポートをご依頼ください。
ko_kr: 생성된 교정 값이 일정하지 않아 저장하기에 적합하지 않습니다. 셋업 및 측정 절차를 검토하고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 샌드빅 코로만트에 도움을 요청하십시오.
zh_hans: 生成的校准值不够一致，不建议保存它们。请检查您的设置和流程，然后重试。如果问题仍然存在，请联系我们寻求帮助。

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_SubTitle.Text
source: Some possible reasons:
ja_jp: 可能性のあるいくつかの原因：
ko_kr: 예상되는 원인:
zh_hans: 一些可能的原因：

# DeflectionCalibration_FinishStepFailed_Title.Text
source: Uh oh!
ja_jp: 注意！
ko_kr: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 啊哦！

# DeflectionCalibration_FinishStep_Approved.Text
source: Calibration value consistency approved
ja_jp: 校正値の整合性が確認されました
ko_kr: 교정 값 일관성이 승인됨
zh_hans: 校准值一致性获批准

# DeflectionCalibration_FinishStep_CurrentDeflection.Text
source: Current Deflection:
ja_jp: 現在のたわみ：
ko_kr: 현재 굽힘량:
zh_hans: 电流偏转：

# DeflectionCalibration_FinishStep_ListA.Text
source: Jog the sensorized tool radially out of contact with the component.
ja_jp: バーを径方向に少しづつゆっくり動かし、ワークから離します。
ko_kr: 선삭 어댑터를 가공 제품과 접촉을 하지 않도록 반경 방향으로 이동시키세요.
zh_hans: 沿径向轻推车削接杆，使其不与部件接触。

# DeflectionCalibration_FinishStep_ListB.Text
source: Review the calibration by jogging carefully in contact with the component again. Note the current deflection before jogging a few moderate steps radially, i.e. {0}. The increase in the current deflection value, shown on the right, should be close to {0}.
ja_jp: ワークに接触するようバーを再度少しづつゆっくり動かして、校正を確認します。径方向に適宜数回動かす前に、現在のたわみをメモしておきます。（例：{0}）右に表示される現在のたわみ値の増加は、{0}に近似していなければなりません。
ko_kr: 가공물과 접촉한 상태에서 조심스럽게 이동하면서 교정을 확인하십시오. 현재의 굽힘량을 확인한 다음 반경 방향으로 조금씩 이동 시키십시요. 예를 들면, ({0}) 만큼. 굽힘값을 지금 보다 증가시켜, 우측의 값이 {0} 정도 이어야 합니다.
zh_hans: 再次仔细轻推，使之与部件接触，检查校准情况。沿径向适度轻推几步之前，请注意电流偏转，即{0}。电流偏转值的增加 (如右图所示) 应接近{0}。

# DeflectionCalibration_FinishStep_ListC.Text
source: Save the calibration using the "Save" button, or click "Cancel" to abort and continue using your previous calibration values.
ja_jp: 「Save (保存)」ボタンを押して校正値を保存するか、または「Cancel (キャンセル)」をクリックして校正を中止し、以前の校正値を使用して続行する。
ko_kr: 저장' 버튼을 사용하여 교정을 저장하거나, '취소'를 클릭하여 교정을 중단하고 이전 교정 값을 계속 사용하십시오.
zh_hans: 使用“保存”按钮保存校准，或点击“取消”中止并继续使用之前的校准值。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NewValues.Text
source: Using new calibration values.
ja_jp: 新しい校正値を使用する。
ko_kr: 새 교정 값 사용하기
zh_hans: 使用新的校准值。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved.Text
source: Calibration value consistency not approved.
ja_jp: 校正値の整合性が承認されませんでした。
ko_kr: 교정 값 일관성이 승인되지 않음
zh_hans: 校准值一致性未获批准。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_MultipleNoisy
source: Multiple measurements are too noisy.
ja_jp: 複数の測定においてノイズが大きすぎます。
ko_kr: 반복 측정값이 일정하지 않습니다.
zh_hans: 多次测量过于嘈杂。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_StepAboveExpected
source: Calibration step {0} measurements were {1} % higher than expected.
ja_jp: 校正ステップ{0}の測定は予測より{1} %上回りました。
ko_kr: 교정 단계 {0}의 측정 결과가 예상보다 {1}% 높습니다.
zh_hans: 校准步骤{0}测量值比预期值高{1} %。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_StepBelowExpected
source: Calibration step {0} measurements were {1} % lower than expected.
ja_jp: 校正ステップ{0}の測定は予測より{1} %下回りました。
ko_kr: 교정 단계 {0}의 측정 결과가 예상보다 {1}% 낮습니다.
zh_hans: 校准步骤{0}测量值比预期值低{1} %。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_StepNoisy
source: Movement or noise detected during calibration step {0}.
ja_jp: 校正{0}中に移動またはノイズが検知されました。
ko_kr: 교정 단계 {0} 중에 움직임 또는 측정 노이즈가 감지되었습니다.
zh_hans: 在校准步骤{0}中检测到移动或噪音。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_StepSizes
source: The measurements indicate inconsistent step sizes.
ja_jp: 測定によると、ステップサイズが不均一です。
ko_kr: 측정 결과 스텝 크기가 일정하지 않습니다.
zh_hans: 测量结果表明步长不一致。

# DeflectionCalibration_FinishStep_NotApproved_TouchStepNoisy
source: Movement or noise detected when setting an updated reference point in contact with the component.
ja_jp: ワークとの接触基準点の設定更新時に、移動またはノイズが検知されました。
ko_kr: 가공물과 접촉한 상태에서 업데이트된 기준점을 설정할 때 움직임 또는 잡음이 감지되었습니다.
zh_hans: 将更新的参考点设置为与部件接触时检测到移动或噪音。

# DeflectionCalibration_FinishStep_Redo.Text
source: Redo the calibration steps
ja_jp: 校正ステップを再度行う
ko_kr: 교정 단계 재실행
zh_hans: 重新执行校准步骤

# DeflectionCalibration_FinishStep_SubText.Text
source: Please review the calibration and choose whether or not to save it in the tool.
ja_jp: 校正を見直して、工具に保存するかしないかを選択してください。
ko_kr: 교정 값을 검토하고 공구에 저장할지를 선택하십시오.
zh_hans: 请检查校准，然后选择是否将其保存在刀具中。

# DeflectionCalibration_FinishStep_Title.Text
source: Almost done.
ja_jp: もう少しで終了。
ko_kr: 거의 완료되었습니다
zh_hans: 几乎完成。

# DeflectionCalibration_InitialNoLoadStep_Text.Text
source: This step is required prior to the pre-loading step.
ja_jp: このステップはプリロードステップの前に行う必要があります。
ko_kr: 이 단계는 프리로딩 단계 이전에 실행되어야 합니다.
zh_hans: 执行预装步骤之前需要执行此步骤。

# DeflectionCalibration_InitialTouchWorkpieceStep_Text.Text
source: This step sets a reference point in slight contact with the component.
ja_jp: このステップでは、ワークと軽く触れることで基準となる点を設定します。
ko_kr: 이 단계에서는 가공물과 가볍게 접촉해서 기준점을 설정합니다.
zh_hans: 此步骤设置一个与部件轻微接触的参考点。

# DeflectionCalibration_IntroductionStep_ListA.Text
source: Ensure the sensorized tool is securely clamped at the correct tool angle.
ja_jp: バーが正しい工具角度でクランプされていることを確認してください。
ko_kr: 선삭 어댑터가 올바른 각도로 견고하게 클램핑되어야 합니다.
zh_hans: 确保车削接杆以正确的刀具角度牢固夹紧。

# DeflectionCalibration_IntroductionStep_ListB.Text
source: The clamped overhang length must be within the sensorized tool's design specification.
ja_jp: 工具突出し長さは、バーの設計想定仕様内でなければなりません。
ko_kr: 클램핑된 선삭 어댑터의 돌출 길이가 설계 사양 이내여야 합니다.
zh_hans: 夹紧的悬伸长度必须符合车削接杆的设计规范。

# DeflectionCalibration_IntroductionStep_ListC.Text
source: Mount a calibration head to the front interface. (Contact Sandvik Coromant if you need a calibration head.)
ja_jp: 先端取付け部に校正用ヘッドを取り付けます(校正用ヘッドが必要な場合は、サンドビックコロマントにご連絡ください)。
ko_kr: 전면 인터페이스에 교정 헤드를 장착하십시오. (교정 헤드가 필요하면 샌드빅 코로만트에 문의하십시오.)
zh_hans: 将校准头安装到前端接口上。(如果需要校准头，请联系山特维克可乐满)。

# DeflectionCalibration_IntroductionStep_Title.Text
source: Introduction – Set up your tool.
ja_jp: はじめに – 工具のセットアップ
ko_kr: 도입 – 공구 셋업
zh_hans: 简介 – 设置刀具。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_AccumulatedMotion.Text
source: Target accumulated radial motion after this step: {0}.
ja_jp: このステップの後の径方向累積移動量目標：{0}。
ko_kr: 이 단계 이후의 누적 반경 방향 움직임 목표: {0}.
zh_hans: 此步骤后的目标累积径向运动：{0}。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_FirstListA.Text
source: Jog the sensorized tool {0} radially to load it.
ja_jp: バーを{0}径方向に少しづつゆっくり動かして負荷をかけます。
ko_kr: 부하를 가하기 위해서, 조그다이얼을 이용해서 반경 방향으로 {0} 만큼 이동시키십시요.
zh_hans: 沿径向轻推车削接杆{0}使其加载。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_ListA.Text
source: Jog the sensorized tool an additional {0} radially to load it.
ja_jp: バーさらに{0}径方向に少しづつゆっくり動かして負荷をかけます。
ko_kr: 추가적으로 부하를 가하기 위해서, 조그다이얼을 이용해서 반경 방향으로 {0} 만큼 이동시키십시요.
zh_hans: 沿径向轻推车削接杆额外的{0}使其加载。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_ListB.Text
source: Keep the adapter still in this position and click "Continue".
ja_jp: バーをこの位置にとどめた状態で、「Continue (続行)」をクリックします。
ko_kr: 어댑터를 이 위치에 두고 '계속'을 클릭하십시오.
zh_hans: 将接杆保持在此位置不动，然后点击“继续”。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_Text.Text
source: Position the sensorized tool for the step {0} calibration measurement.
ja_jp: バーをステップ{0}の校正測定のために位置決めします。
ko_kr: {0} 단계의 교정 측정에 적합하게 선삭 어댑터를 위치시키십시오.
zh_hans: 定位车削接杆，用于步骤{0}的校准测量。

# DeflectionCalibration_MeasurementStep_Title.Text
source: Calibration Step.
ja_jp: 校正ステップ。
ko_kr: 교정 단계
zh_hans: 校准步骤。

# DeflectionCalibration_NoLoadStep_ListA.Text
source: Please jog the sensorized tool so it is visibly not in contact with the component.
ja_jp: バーがワークに接触しないように、目視しながらバーを少しづつゆっくり動かしてください。
ko_kr: 선삭 어댑터가 가공물과 접촉하지 않게 눈으로 확인하면서 조그다이얼로 이동시키십시오.
zh_hans: 请轻推车削接杆，使其明显不与部件接触。

# DeflectionCalibration_NoLoadStep_ListB.Text
source: Ensure that the machine is fully stationary, then click "Continue".
ja_jp: 機械が完全に静止していることを確認してから、「Continue (続行)」をクリックします。
ko_kr: 기계가 완전히 정지한 상태를 확인하고 '계속'을 클릭하십시오.
zh_hans: 确保机床完全静止，然后点击“继续”。

# DeflectionCalibration_NoLoadStep_Title.Text
source: Set no-load baseline measurement.
ja_jp: 無負荷の測定基準を設定します。
ko_kr: 무부하 기준 측정 설정
zh_hans: 设置空载基准测量。
